翻译/压制/字幕制作：HAF半个水果
请勿在 Windows 11 中设置为1601年
使用AI工具翻译，如有不准确的地方请在弹幕或评论区指正，谢谢！
大家好！我又来破坏 Windows 实时时钟，该内容要继承给我的下一代
今天我们将探索 Windows 11 在纪元时刻会发生什么
纪元是计时器的第一秒。在 UNIX 系统中，它指的是1970年1月1日 UTC 时间凌晨12点
微软则选择了另一个时间起点——1601年1月1日 UTC 时间凌晨12点
*UTC（协调世界时）是目前全球通用的时间标准，由国际原子时（TAI）和地球自转时间（UT1）综合计算而成，确保时间精确且与地球自转保持一致*
这种日期选择的奇特后果是，没人愿意测试边界情况，因为1601年实在太久远了
肯定没有一个活着的人会设置这样一个日期吧？
他们都错了。今天我们将把 Windows 系统回退425年，看看会发生什么
我将使用之前在 Windows XP 制作的同一个自定义驱动程序来破坏实时时钟
死机了。我最初的设想是展示我准备的所有预设，但 Windows 11 在第一个预设上就死机了
我之后会解释原因，但眼下就让我们看看它如何崩溃吧
:(
一切最终都以蓝屏结束（现在是黑色的，而且没有笑脸）
显示的是 VIDEO_TDR_FAILURE 代码。显卡驱动向我们道了别
这个实验真正有趣的地方在于你甚至不需要修补任何时间门
1601年没有被NtSetSystemTime ()过程所限制。这是一个有效日期！
*汇编中 gate（门）是一种“受控的控制权转移机制”，用来安全地从一个特权级跳到另一个特权级，或者响应中断/异常*
我养成了一个机械的习惯，就是从所有调试中修补它
不管怎样，我们设置日期的时候运行一些东西吧——肯定会有问题。真卡！
只需设置一个完全有效的日期就能做到这一切。这甚至可以说是前所未有的愚蠢
即便是针对一个 Enderman 视频而言。因此，我们要准备好迎接这段由损坏的驱动带来的旅程了
:)
这不仅仅是驱动的问题。一切都崩溃了，而 Edge 显示了实际上正在发生的事情
我们实际上已经低于纪元！但我们真的低于吗？其实不然
我们实际上正处于纪元的起点。但我有一个比 UTC 更晚的时区
这会把我们的时间推到开始点之后。然而，时区只是装饰性的，不应该破坏驱动程序！
这确实是一个有趣的小众案例，因为我不曾真正料到 Windows 会如此严重地崩溃
好吧，如果没有人曾在生产版本中测试过这些边缘情况，那我们就来做第一个吧
新日历实际上将1600年显示为闰年，而1700年则显示为普通年
这真的让我很惊讶，因为这是正确的，我原本以为那是完全的胡说八道
日期和时间面板无法使用，新的日历也是。虽然新的日历会直接崩溃
并且完全无法使用，但日期和时间面板正常运行，只是提示日期不受支持
驱动在再次崩溃前意外地持续了一段时间
载荷（故障效果）完全不同，而且看起来很有趣
有没有人点了额外的光标和几个更多 Microsoft Edge 窗口？
* 在 X 上关注！
事件查看器能够显示看似被禁止的日期
这只是一个证明，日期可以被正确格式化并显示，只要代码编写得当
我认为整个系统崩溃的原因是GetLocalTime ()过程，特别是格式化程序
它们有时会失败，而我的面板则切换回 UTC 时间的GetSystemTime ()，但其他部分却没有这样做
在这之后，我们得到了漂亮的 Windows 11 故障效果
这是目前这个频道中看起来最好的。我觉得我从未见过类似的东西
损坏的驱动程序导致的图形故障完美地与 Windows 的卡顿相结合
我真的很喜欢看到这一幕，已经有一段时间没那么开心地制作视频了(*^_^*)
可以看到 Alt + Tab 窗口变成这样了
双光标又回来了！我要把这 textbox 移上去，让你尽情感受一切。这是艺术！
就是派大星
极度渴望更多？我这里还有！我不知怎么地设法与完全崩溃的系统进行了交互
并注销了用户配置文件。驱动程序已彻底瘫痪
我们已交换了颜色。现在正在闪烁灰色
在最后两次尝试中，我试图刺激驱动程序产生更坏的结果
但这并没有真正起到作用。无论是播放还是 WebGL 都没有产生影响
说实话，这是我在频道上制作过的最出乎意料的视频
纯粹是因为我从没想过，在这样一个被公认的年份里，Windows 会表现得如此糟糕
感谢观看本视频！驱动程序仍在开发中，待全面测试完成后会尽快发布
敬请关注更多展示 Windows 系统糟糕表现的视频！
在 Youtube 上关注
原标题：This date destroys Windows 11 原作者：Enderman
原视频上传日期：2026年7月16日
翻译/压制/字幕制作：HAF半个水果
字幕制作不易，喜欢的话支持一下我吧！
如果你喜欢这个视频，请多多支持和评论哒~ o((>ω< ))o